Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
， subs.kamigami.org  @
：K  | ：
Күнтізбе: Сяого | Әні: Маки
Уақыт: бұрмалау бұрмалау кадры | жүйе: Юки Юки
Бұл бір күн болды
Бұл кенеттен болды.
Мен және Дазай-сан...
Мазмұны ауыстырылды
Жел, менен не қалайсың?
Дазай-сан?
Куникида-кунға еркелік ойнайық
Күте тұрыңыз, ешқандай трюк ойнамаңыз.
Жағдайлар қалпына келгенше тыныш болыңыз.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Эден мектебіне қабылдау нәтижелері
Мен мұны айтып тұрғанда, дүниені менің денеммен бірге жоғалтып алма.
Олай болса, әдемі ханымды алыңыз
Тіпті адамдарды көтермеңіз
Тыныш отыра алмасаң, тым болмаса жұмыс істе.
Дазай Ацушиге біраз жұмыс істеуін айтады.
Шаршап барады.
Yahoo Kunikida-kun
Мен сені жаңа ғана іздедім.
Бұл Атсуши.
О... жел... мен үшін...
Бұл не?
Яй, мен Куникида-кунның денесін алдым.
Бұл сізге қалай сәйкес келеді? Куникида-кундағы Осаму Дазай
Бұл жиіркенішті
Яй, Куникида-кунның ақшасына якинику жейміз.
Күте тұрыңыз.
Ранпо-сан, жақсысың ба?
О... менің денем
Менде бәрі жақсы, бірақ не болып жатыр?
Арияма
Бұл мен бе?
Бұл орын да ауыстырылды.
Ранпо өзінің «супер пайымдауымен» бірден түсінді
Бұл қызық. Мен оны президентке көрсетемін.
Өтінемін, тоқтаңыз.
Ранпо-саннан күткендей
Жел...қа...жел...йоооооо
Атсуши-кун, біз әлі де ұқсамаймыз.
Өзіңізге көбірек уақыт беріңіз. Мен жеткілікті күлмеймін.
Бұл мүмкін емес, Дазай-сан болып көрініп.
Білсем қиналып қаламын деген сен едің.
Әлде сен сондай болғың келе ме?
Маған бұл ұнамайды
Мен осылай қорқамын
Ранпо-сан да әдеттегідей.
Тіпті Куникида мырзаның өзі қорқынышты.
Олай болса, неге бастапқы денеңізге оралмайсыз?
Мен қайтуға болады?
Сіз қайтып барасыз ба?
Егер сіз басыңызды соғып, ауыстырылсаңыз, оны қайтадан ұрыңыз.
Оңай оңай
Ал, алдымен мен Куникида мырза екеуміз қайтеміз, сосын...
Тоқта, Дазай, сен бірінші орал.
Себебі мен ауырсынуды ұнатпаймын.
Бұл қиындап барады.
Itadadakimasu
Бұл дәмді.
Әдеттегідей рахмет
Киока-чан, сен детектив қызметіне үйреніп қалдың ба?
үйренген
Сізде қиындықтар болды ма?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Сөйлесуді жалғастыру мүмкін емес
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет
Бұл дәмді болды.
Қайырлы таң.
Қалайсың?
Иә
Менің де аға-әпкелерім болса, осылай болар ма екен деп ойлаймын.
Әй, аға, менің киімімде дақтар бар.
Бұл жерде тоқтама, Наоми.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Қараңызшы, мұнда да дақ бар.
Эй... Наоми
Ұялмаңыз
Басқаша болуы мүмкін.
Ханако 2 Қайырлы таң
Қайырлы таң.
Кешіріңіз, жоғарыдан.
Куникида мырза мұны алып тастауымды өтінді.
Мен шыңға жете алмаймын.
Қаланың қыздары күткендей керемет.
Сізге көп рахмет.
Осымен қалдырайық.
Сәлем, жақсы жерде екенсің.
Келіңіздер!
Хаха… бұл қызық екен.
Осы күдікті ұнтақты сумен араластырып, илеп алсаңыз,
Сушиге тәттіге айналады.
Кәне, бірге жасайық.
Жарайды ма?
Илеу илеу
Сіз соғұрлым көп жаттығасыз
Емтиханнан өту
Орындалды
Рахмет, бәрін көре алатын ұлы детектив.
Мұндай нәрсе жараның ішіне кірмейді.
Еш ойланба, мен сені емдеймін.
Жоқ, бұл қағаздың кішкентай ғана кесіндісі, сондықтан бәрібір.
Кесілгендерді мазақ етпе.
Егер ол іріңді болып кетсе, ең нашар жағдайда ампутацияға тура келуі мүмкін.
Сіреспе де алаңдатады.
Емделуіңізді сұраймыз
Иә, иә, мен келуім керек.
Түстен кейінгі операция.
Барлығының анасы және нағыз мейірімді дәрігер
Кіріңіз.
Кешіріңіз
Бұл туралы не деуге болады?
Жоқ, несі бірдей?
Иә
Өзіңізге қамқор болыңыз және өзіңізді қатты итермеңіз.
Егер сізде қандай да бір қиындық туындаса, көмек сұраңыз.
Иә
Дайфуку алдым, оны жеу керек пе?
Киока-чан, қош келдіңіз
Сәлеметсіз бе, Киока-чан, пәтеріңіз қаншалықты жайлы?
Екі адам тұруға кішкентай болуы мүмкін, бірақ сіз онда тұрсаңыз, бұл қала
Өйткені, Бякконың тіпті оққағары да бар.
Жолбарыс қыздарға қарсы әлсіз сияқты.
Мен бәрін естимін.
Біртүрлі адам
Мен ашуландым
Сіз мұны әдейі айтып отырсыз, солай ма?
Бірге тұру керек пе? оққағар?
Бұл кездейсоқтық.
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін
Оған не болды?
Көрсеткі кернеуі
Жоқ
Менің...
Мен үшін...
Не...не болды, Киока-чан?
Жылтыр көрінесің, Куникида-кун.
It's finally over
Егер жарақат алсаңыз, кез келген уақытта маған келе аласыз.
Олай болса, ағаңды да тексерейік.
Жоқ, мен тартынамын.
Түске таяп қалды. Менің қарыным ашты.
Аш болсаң, неге суши жемейсің?
Жарайды ма?
Әрине
Жоқ, аға.
Бүгінгі күн де ​​тыныш.
Меніңше, әртүрлі адамдардың көп болғаны және оның жанды болғаны жақсы.
Киока-чан Ересек
Бс... Сәлем Чууя-сан
Қалайсың?
Бұл кім? Алдында
Менің атым Атсуши Накадзима
Ол Қарулы Детектив Агенттігіне қосылды және көптеген істерге қатысты.
Дазай-сан мені күнде таң қалдырады.
Сондықтан мен шештім
Атсуши Накадзима Мен мұны істей алатын адам екенімді дәлелдеймін.
Менің стратегиям осындай
Таңқаларлық нәрсе жасаңыз
Дазай-сан тосынсый
Мәселе мынада, мен нақты не істеу керектігін білмеймін.
Тыңдап көрейік
Бұл жақсы емес.
Бірақ... сіз де Дазайдың таңданған түрін көргіңіз келмей ме, Куникида мырза?
Мен оның бетін көргім келмейді.
Дұрыс, оның тамағына уды салсаңыз болды.
Өлтіретін умен сұра
Бұл сізді өлтіреді.
Мүмкін солай.
Бұл туралы Куникида-куннан сұраудың пайдасы жоқ.
Ранпо мырза, сіз бірдеңе ойлап таба аласыз ба?
Дазай-сан таң қалмасқа амалы жоқ.
Оған көмектесу мүмкін емес
Мен сенің бейшара кенжеңе сабақ беремін.
Бұл рас па?
Сондықтан Дазайдың істегеніне таң қалмайсың.
Осылай жасасаңыз, өкінбейсіз.
Сондықтан Дазайды таң қалдырудың қажеті болмайды.
Мен көремін...
Ылғи су бетіндей жүрекпен.
Иә
Менің ойымша, бұл мүмкін емес.
Кеңес беру ақысы Рамуне болуы мүмкін, бұл ерекше.
Ештеңе түбегейлі шешілмеген сияқты...
Сіз мұны жарты жолда жасай алмайсыз. Оны жарты жолда қалдырыңыз.
Йосано мырза
Дазайдан кек алмақсың.
Жоқ, мен сізді таң қалдырғым келеді.
Емдеу бөлмесін бос қалдырыңыз.
Кек - бұл асыра сілтеу.
Егер сіз бұл туралы мұқият ойласаңыз
Балалар үйінен қаштым
Мен Дазай-санды сол өзен жағасында кездестірдім.
Мен Қарулы Детектив Агенттігіне қабылдандым.
Менің Дазай-санға не істегім келеді...
Дазай-сан
Сәлем, Атсуши-кун
Мегуми Фушигуро.
Не?
Бұл Дазай-сан үшін
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Кішкентай сыйлық, бірақ
Саған көп рахмет, Дазай-сан.
Жарайсың Атсуши
Сіз оған қызмет еттіңіз бе? Сіз оған қызмет еттіңіз бе?
Атсуши-кун, мен істеймін.
Мен оғаш ештеңе істеген жоқпын.
Йокогама соңғы уақытта шынымен тыныш болды.
Бұл сіздің жұмысыңыздың нәтижесі болуы керек.
Біз ештеңе істемедік.
Ранпо екеуміз бастаған Қарулы Детектив Агенттігінің қызметкерлері бірінен соң бірі.
Енді бұл үлкен...
Әй, бұл ұзаққа созылатын сияқты.
Соңына дейін осылай болғаны дұрыс па?
Жақсы емес пе?
Біз қаңғыбас иттерміз
Қатты адасып кет, балам.
Оны жақсы сызықпен қорытындылауға тырыспаңыз
Біз қайта кездескенше
Мен өлемін деп ойладым
Мен өзім болу үшін себеп іздедім
Жүрегіңде тірі құл болса
Қараңғылық пен ұзақ еңісті жеңе білуім керек.
Қазір жүрген әрқайсымыз күлейік
Өмірдің мәнін растай отырып, алға ұмтылайық
Мен сенің атыңды атаймын
Сіз өзіңіз бола алуыңыз үшін
Мұңда көз жасың төгілгенде
Жүрегіңді жалғыздық басып кеткенде
Мен сенің атыңды атаймын
Менің атымды атаған сияқтысың
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory